[音乐]如何训练您的大脑以免烦恼
哦，上床睡觉并应该得到充分的休息已经很晚了
我只有老板给我分配的最新任务，我该怎么办哦，这
在星期五预约牙医，在这种熟悉的情况下我将如何生存
您辛苦了一天的工作后却精疲力尽，但也无法入睡
许多令人不安的想法，太多的事情，您认为是问题，如何让
困扰您的一切，以及如何打开正极性开关
您的大脑，我们已经收集了10种简单的技术，这些技术可以教您
专注于烦人的想法，记得给我们竖起大拇指
您无疑会找到有用的信息10写下您的担忧
该技术被认为是最有效的，已在
芝加哥大学进行的研究如何运作得好，请问您
曾经有种烦恼的烦恼，担心自己不能真正地写作
您的问题得到解决将帮助您停止不断尝试记住哪些问题
在您的大脑将控制其力量之后您应该担心的事情
不是为了记忆，而是为您的问题寻找解决方案
一个有趣的想法是组织特殊的担忧时间列出事情清单
麻烦您，设法摆脱负面想法，直到您担心
只有时间，您才能扫描自己创建的列表，它可以教会您的大脑
无忧无虑地度过您的一天9号体育锻炼
科学研究已证明体育锻炼非常有益
当您遇到紧张不安等神经症状时，您会发现
当您运动时，身体不会感到强烈的压力
因此，您的大脑以更少的东西来解释它
担心事实上，经常运动可能会更多
比减少焦虑药物有效的另一种运动原因是
增加您的5-羟色胺水平，这是非常使人大脑的化学物质
您同时感到更好和更快乐，从而减轻了八号焦虑
冥想是训练思想的完美工具
增加大脑特殊部位的活动，该活动负责
担心什么，如果您进行冥想，它将使您留在当下
正确地讲，它使您无法沉迷于某些人的未来问题
可能会争辩说他们没有空闲时间进行冥想，但实际上甚至
闭上你的眼睛半分钟，并消除所有压力大的想法是一个
定期冥想第七习惯的完美起点，使用互联网
最近进行的较少研究表明，那些
沟通大多限于在线社交网络，更加焦虑
问题是什么连接最大的问题是您可以开始比较
您的成就或与其他人的生活方式不断升级
压力是您无法适当放松，因此，如果您想减少生活中的烦恼，
花费更少的时间上网或什至切换或玩小工具可能是一个好主意
一天几次，这会让您对生活有更多的控制权
如果您重复做一些事情，第六名将使您的手忙个不停
无论是编织还是洗碗，它都可以帮助您减轻烦恼，
强调医学研究理事会最近进行了一项研究
表明如果您在某些令人担忧的情况下保持双手忙碌
以后这个事件不会让你这么困扰
不幸的是，这并不会影响到我们为这种情况所困扰的程度
已经发生过的五号使用香薰油
[音乐]令人惊讶的是，它已获得医学认可
科学方法一些精油的香气可以用来减少
忧虑和压力在清单的顶部，我们可以找到薰衣草
具有放松和镇定作用的精油可减轻焦虑感，
强调另一种是玫瑰精油，它有助于惊恐发作休克和
佛手柑油可以使人情绪低落，但同时也提供能量
可以使用洋甘菊精油治愈失眠，可以肯定
将减少烦躁的忧虑，并最大程度地思考现有问题
使用精油的典型方法是将其涂在指甲或头发上
到目前为止，哪种方法更适合您，请继续关注
记得点击4号按钮，向我们展示您的兴趣
谈论您的担心，通过谈论您的问题是非常有效的
与您接近的人可能会提供一些有用的建议
可能会帮助您在听到自己的声音时以透视的方式看待事物
可以说您的担忧可能不如您想象的那么剧烈
曾经想象过，也许您会意识到麻烦的基础是什么
不过请记住，不要让您的朋友和
亲戚对事情的描述过于详尽和频繁
打扰你3号重复你的担心几个
时光在你的脑海中肯定会让我更加焦虑可能是一个合理的选择
一开始的问题肯定是，但是在重复口头表达之后
担心数十次会失去力量
您会看到我们通常会试图压抑一些困扰我们的想法
做这样的运动，你习惯于承认自己的恐惧，甚至在以后
有时候你对它们感到无聊，所以你的大脑不会像
像第二个之前一样经常考虑外部因素
您确定这是让您担心的事情吗，确实是您的问题情绪可以
如果您花费很多时间的人倾向于在人与人之间传播
焦虑并且容易担心，如果您感到他们会感染您的感情
开始思考，发现见面后您变得担心
特定的人会尝试与他们花费尽可能少的时间
惊讶于有多少人会受到他们的影响
社交圈第一人，分析和分类您的担忧，好吧，想象一下
关于您的担忧的想法已经秘密渗透到您的大脑中，让他们
是时候对它们进行分析和分类了吗？
诚实地回答以下问题是您正在考虑的问题
一种可以解决，如果答案是肯定的，该是时候开始行动了
一旦制定了计划，您的行动就可以最好地解决您的忧虑
将解决这个问题，您的焦虑会立即消退，
如果您的答案是否定的，并且您对那里的情况无能为力
除了接受它并继续前进，别无他法
如果这是非常非常的事情，我担心会成真的可能性
如果一切顺利，您有权感到紧张，但是如果您
真实地向自己承认，您担心的机会很小
成为事实，随它去吧，为什么要杀死你的神经细胞呢？
不太可能发生您担心尝试的事情有多严重
想象在90％的情况下这样做后问题的最坏结果
您将意识到，实际上，透视图并没有真正看起来
令人沮丧，因此，如果您确定担心不会导致灾难，它将帮助您
在回答这些问题时摆脱它，从逻辑上考虑，不要让
情绪取代了您的理性思维，想象一下您会向一个人推荐什么
遇到类似的问题，这对于你们这些人来说是一件又一回事
谁想要提高他们的智力，尝试改变饮食，太多快餐
饮食和持续暴饮暴食会负面影响之间的联系
脑细胞，因此短期和短期训练的形成
长期记忆，除了进食过多的快速饲料
可能会导致抑郁吗？您是否使用其他任何可以帮助您停止的技术？
担心在视频下面的评论中分享它们，让我们与众不同
侧面[音乐]